세상에서 최고로 행복하게
해준다는 말은 못해
변함없이 같은 마음일 거라는 약속도 못해
살아 있는동안은
당신이 가장 소중한 사람이란 것만
약속할게
동주야
수완아
윤수완
박동주의...
가족이 되어 줄래?
♪♪
With you...
Everything seems so easy
♪♪
With you...
I dont care if I´m a little bit crazy
네 집이 돼 줄게
Cause with you nothing's wrong
매일 매일 기다려 줄게
I was broken, I was wasted
Then you came like an angel in the rain
Love used to slip through me
like waters slips through hands
But with you it changed I know
I feel I'm closer to your heart
I am run-run-running to you
And I'll keep you safe forever
들어가
Through the tears
운전 조심하고
through the love and all the nights we share
I am run-run-running to you
And I'll keep you safe forever
수완아
Don't you know my love
don't you know two hearts
can beat as one?
♪♪
조금만 더 같이 있자
Love used to slip through me like
water slips through hands but no more
No more lonely nights
no more, no more
So c'mon, c'mon
hold on, hold on, hold on
I am run-run-running to you
아직 안 주무셨어요?
이제 자야지
And I'll keep you safe forever
너도 얼른 쉬어라
네
Through the tears
through the love and all the nights we share
아빠
I am run-run-running to you
저 많이 행복해요
And I'll keep you safe forever
Through the tears
그럼 됐어
through the love and all the nights we share
감사해요
I am run-run-running to you
And I'll keep you safe forever
Don't you know two hearts
can beat as one?
♪♪
[세종빌라 단순 복통환자]
[보호자 없이 환자 혼자 집에서 신고]
아니, 긴박한 상황에
누가 차를 여기다가 대놨대유?
어휴, 참말로 환장하겠구만!
하는 수 없다
단순 복통이라니까 들것 가지고 뛰자
야
119입니다
환자분 괜찮으세요?
어디가 어떻게 아프세요?
가슴이...
심장이 막 두근두근 거려요
배가 아프시다고 하시지 않으셨어유?
그랬었는데
갑자기 심장이 막 두근두근해서...
아... 아파요...
bp160에 90
펄스 200!?
테디! 제세동기 가져와, 얼른!
야, 알겠슈
환자분
원래 심장질환같은 거 있으셨어요?
없어요... 그런거...
호흡도 가빠워지고 있고
심전도 분석해야 되는데 어떡하지?
으으... 가슴이... 가슴이 터질 것 같아요
환자분
의식 잃으시면 안돼요! 환자분!
구조구급대 윤수완인데요
20대 초반 여성 갑자기
가슴이 두근거린다고 하구요
가슴통증과 식은땀, 호흡곤란이 있습니다
bp160에 90
펄스 200이요
호흡도 28회요
[(동주) 심전도 분석 했습니까?]
단순 복통환자라고 신고하셔서요
제새동기 지금 오고 있습니다
하지만 상태가 너무 안 좋아지고 있고
의식도 쳐지고 있는데
[당장 이송이 어려워요!]
펄스가 아무리 빨라서
150회를 넘는 일은 드문데...
[이대로 보고만 있을 수가 없는데 어떻게 하죠?]
환자 심장질환 있었답니까?
아니요
전엔 전혀 없었다고 해요
으으... 으으...
통증이 점점 심해지고 있어요! 어떡하죠?
[어떡하죠?]
윤반장님
환자분!
환자분 의식 잃으시면 안돼요! 환자분!
테디! 테디!!
윤반장님
[환자분!]
윤수완!
네
정신차려, 침착해
이송 전에 당장 당신이 해야할 일 있잖아
어떡하면 되죠?
심장병 이력 없는데 복통신고
펄스 200까지 올랐다는 거지?
환자 연령대가 어떻게 된다고 했지?
20대 여자
PSVT인 것 같아
[일단 맥박을 느리게 해줘야돼]
경동맥 마사지 할 줄 알지?
그걸 일단 한번 해봐
네, 할 수 있어요
환자분
제 말 들리세요?
숨쉬기 괜찮아요?
살 것 같아요...
네, 괜찮아지고 있어요
돌아오고 있어요
제세동기, 가져왔슈
차를 너무 멀리 대가지고
뛰어갔다왔는데 너무 늦었지유?
지송해유
괜찮아
좀 전까지만 해도 죽을 것 같아 보이더니
좀 괜찮아지셨나봐유?
얼른 이송하자
야
왔어?
수고했어
수완아
왜 이러십니까 윤수완 반장님
여기가 직장이란 사실을
그것도 목숨을 구하는
신성한 일터라는 자각을 준...
고마워
나 아까 정말 머릿속이 새하얘지면서
이렇게 바보처럼 환자 잃을까봐 너무 겁이났어
그런데 동주 네 목소리 듣는 순간 안심됐어
네가 구해줄 줄 알았어
다행이야
응
네가 날 이렇게 필요로 해서
(태섭) 그래서? 뭐 어떻게 됐다는 거야?
경동맥 마사지?
야~
당장 제세동기는 없지
아주 눈앞이 캄캄해져가지고유
박선생님 아니였으면
참말로 큰일날뻔 했어유
갔어?
어, 그런 것 같아
안되겠다
응?
빨리 커밍아웃 해야지
하지마
할건데?
으응~?
들어들 가세요
수고해
수고하셔유!
야야야
어디가?
약속, 약속 있구만유
먼저 가셔유
약속? 네가 무슨 약속?
지는 약속 좀 있으면 안되유?
지도 사, 사생활이라는 게 있는건데
참말로 팀장님은...
가, 갈게유
아이, 참 나
누가 뭐래?
똥싸다가 역적모의하러
가는 놈 마냥 그렇게 더듬어?
아이고, 이 카페가 과일이 다 떨어져가지고유
이름만 들어도 상큼한 생과일쥬스
지는 살짝 텍사스 삘나는 아메리카노
감사합니다
그래서, 아직도 서로 말을 안 한다는 거죠?
야아
알레스카 만치 찬바람이 쌩-쌩 불어유
참말로...
그럼 우리가 해결하죠
야?
이거 뭐야, 이거 누가 이랬어?
야, 최형사
너 뭐 사고쳤냐?
뭐요? 내가 뭘 쳐요?
너 교통과로 발령났어
내가!? 왜!?
에이씨!
(노크)
무슨 일로?
말씀해 주십시오
제가 왜 갑자기 교통과로 가야합니까?
교통과에서 인원이 필요하니까
근데 왜 하필 접니까?
교통과에서 여경을 원해서
그 이유가 답니까?
차형사
형사과만 경찰하는 거 알고 있지? 어?
젊었을 때 여러 경험하는 거 나쁠 거 없잖아
하지만 이런 갑작스런
이동은 납득할 수 없습니다
조직에서 조직원 발령에
일일이 납득하라고 해야되나?
어?
다 너 위한 배려라고 생각하고 좋게 가
오늘 모두 수고했어
실컷들 먹어
-잘먹겠습니다
-감사합니다
근데, 대장님 형아
물론 이 감자탕도 좋지만
그래도 간만에 회식하는 건데
적어도 안창이나 무슨 좀, 꽃등심 이런거
좀 사줘야 되는거 아니예요?
안 그러냐?
맞아요
야야
이게 다 의미가 있는 거야~ 응?
이게 폼이 안 나도 어?
묵묵하게 서민들의 건강과 행복에 봉사하는
딱 우리 일념같은 음식 아냐? 응?
안그래요 박선생?
듣고보니 그렇네요
아 그리고
저 감자탕 좋아합니다
맛있잖아요
많이 드셔, 허허허
야 테디
야?
너 미국에서 이 감자탕 먹어봤어?
아니유, 처음 먹어봐유
그란디, 감자탕에
감자는 없고 고기만 잔뜩 있네유
그라믄 감자탕이 아니라 고기탕 아니여유?
테이야, 자
고기 많이 먹어라
많이 먹고 힘내라 테디야
야, 윤똘
윤똘, 저 봐, 저 봐라 저거
너 지금 유체이탈 하냐 임마
숨 좀 쉬고 먹어 임마~
대장님, 한말씀 하시죠
그럴까?
자 자
세영소방대 대원 여러분
힘들고 위험하지만
시민들이 위험에 닥쳤을 때
가장 먼저 떠올리는 사람으로 살아간다는 거
그 자부심으로 언제나 그 부름에
최선을 다해서 응답할 수 있도록
아, 형
앉으셔도 돼요
알았어요 알았어요
그래야겠지?
드셔 드셔
자, 맛있게 먹자
이야~ 이거 살다보니까 네가
나한테 고기를 다 사고
이거, 해가 서쪽에서 뜨겠다 야
네가 그렇게 하이애나같이
굴지만 않았어도 이렇겐 안됐어
에이씨, 고기맛 떨어지게 무슨 하이애나야
야, 얘기 좀 해봐라
우리 잘나가는 서장님께서
불쌍한 옛날 파트너 갑자기 고기 한번
먹여야겠다 생각난 건 아닐테고
뭔 일인데?
너 먹고살기 힘들지?
좋은 자리가 있어
산좋고 공기좋은 요양원 경비책임자 자리야
요양도 되고 돈도 벌고 일도 편해
거기 가라, 내 말해놓을게
거길 내가 왜 가?
뭐?
그렇게 좋은 자린데 내가 어떻게 가냐고
그런 자린 네가 가야지
야, 김우철이
아, 진짜야 궁금해서 그래
네 말대로라면 로또 장땡인데
그런 자리를 네가 날 뭘 믿고
더군다나 제일 싫어하는 나한테 그런...
싫어하긴 누가
네 성질이 개같아 그랬지
야 그래도 파트너 아이가
파트너는 무슨
아이, 참 나...
파트너, 그래
야 나 진짜 가도 돼?
진짜 간다 나
그래~ 지금 당장
야, 내일 당장 가라
어차피 여기서 뭐 볼것도 없잖아
그래?
석달 있다 갈게 그럼
뭐?
지금 뭐 하는 일이 있어서 그래
하던거 한 석달 정도면 마무리 될테니까
내가 그때 갈게
야, 너 그때까지 그자리
너 딴 사람 주지말고 킵해놔
알았어? 오케이?
야
마지막 기회다, 어?
쓸데없이 옛날 뺑소니같은 거 신경끄고
제발 가라
잠깐만
근데 너 어떻게 알았냐?
내가 요즘 그 옛날 뺑소니건 쑤시고 다니는 거
그거야, 응?
차민수가 너랑 뭐하고
다니는지 내가 그것도 모를까봐?
아이고~ 역시 유능하신 서장님이셔
말단 형사 뭐하는지 다 알고 있고
야, 이거 녹는다, 죽인다 이거
이제 좀 놔~
빨리 말해야겠다
뭘?
소방센터 사람들한테
그래야 밖에서도 이렇게 매일 손잡고 다니지
안돼~ 미쳤나봐
왜 안되는데?
한국 직장에서 그럼 왕따 당하거든요?
참아주실래요 박동주 대장님?
싫어
뭐?
난 할 수만 있으면
윤수완 이마에 박동주꺼라고
스티커 붙이고 다니고 싶은데
손잡고 다니면서 내 여자라고 광고도 못해?
할건데?
안돼, 너 그거 하지마
좋아 정했다
다음 전체조회가 디데이야
그렇게 알고 있어
나 출근 안 할 거야
알았지?
최선을 다해주길 바란다!
(다같이) 알겠습니다!
뭘 최선을 다해?
최선을 다하는 건 내가
전문인데 왜 나 빼놓고...
으응?
왕따야? 어엉?
(차 경적 소리)
도착했나보다
자! 출동~!
(다같이) 출동~!
뭘 출...
야, 뭐야?
야, 뭘 출, 어디로 출동이야?
이야~ 우리 병아리들 왔구나?
여러분 여기가 어디죠?
(아이들) 소방서요~!
자, 여기 계신 119 구조대
팀장님이 누구시라고 했죠?
(아이들) 진모 아빠요~!
자, 다같이 불러볼까요?
(아이들) 진모 아빠-!!
진모야
아빠
자, 여러분 지금부터 불을 다같이 끄는 거예요
아셨지유?
(아이들) 네-!
자, 불이났다-!
발사-!
그렇지~!
아주 그냥, 불을 다 꺼버려야죠!
깔끔하게!
진모 잘하네!
우와~!
잘렸다~ 박수~
진모야~
이야~ 우와~
이야~ 소방관 아저씨 박수~!
여러분 준비됐죠?
(아이들) 네~!
하나, 둘, 셋
(테디) 안! 전!
(아이들) 안! 전!
아들
아빠 미안해
내가 잘못했어
이젠 화 안낼게
아니야
아빠가 미안해 아빠가 잘못했어
아빠도 다신 안 그럴게
자, 가
안녕
수고하셨습니다
(다같이) 수고하셨습니다!
아아!
와 그러시는데유?
지가 뭐 또 사고쳤어유?
쳤지! 어?
너 임마 누가 이렇게 사람을 감동시키래? 어?
지는 아무것도 한 것이 없구만유
칭찬받을 사람은 따로 있어유
누구?
-누구~!
-아아~!
짜식들
무지 시끄럽고 무지 귀엽네
어~ 엄청 정신없더라
그래도 이쁘더라
나 처음에 센터 앞에서 너랑
진모 보고 네 아들인 줄 알고
가슴이 철렁했었다?
언제 봤는데?
처음 들어오자마자
벌써 결혼해서 저런 아들을 뒀구나
엄청 좋긴했었어
아닌건 언제 알았는데?
팀장님이랑 진모가
너 자기 엄마보다 못 생겼다고
떠드는 거 들으면서
으응?
진짜 천당하고 지옥 오가는 기분
뭔 줄 알겠더라
기막혔겠다 정말
나
진짜 좋은 아빠 될 거야
나도 좋은 엄마
정화씨같은 엄마 될래
다 닮아도 좋은데
한가지는 닮지 마라
우린 사랑하는 내 새끼들이랑 오래오래
아주 오-래 오래 같이 살자
그래
그러자
(메세지)
테디
야?
저녁때 고기 사줄게, 꽃등심
참말유?
이노무 새끼, 맨날 속고만 살았나
맨날 참말유? 정말유? 진짜유?
팀장님
왜, 뭐? 가기 싫어?
한명 더 가도 돼유?
어?
(엘리) 아빠가 말야
맨날 그놈의 출동 출동 출동
아니, 대한민국의 위기는 자기가 다 구하나?
아저씨가 슈퍼맨이야 아이언맨이야
자기 식구, 자기 가족부터 구해야지~
엘리씨
많이 취하셨어유
그만 드셔유, 야?
아저씬 모르죠?
어린이날 놀이공원 가본적도 없고
아니, 가족끼리 제주도 한번 간적도 없고
낮엔 자고 밤엔 일하고
휴일에 아빠한테 전화 오는게
얼마나 싫은지 알아요?
소방차 사이렌 소리만
들려도 정말 짜증난다구요
그런거 아저씬 모르죠?
난...
알아요
난! 진모 맘 다 안다구요~!
쎄게 박으셨는디 안 아플란가 모르겄네
엘리씨, 정신 좀 차려봐유
야?
아이고, 참말로
몸도 이러고 작으신 분이 뭔놈의
술을 이렇게 헤비하게 드신데유?
팀장님
엘리씨 또 오해하고 그러시면 안돼유
오늘 이 작전 다- 엘리씨가 생각하신 거예유
진모하고 팀장님 화해시켜
드린다고 얼마나 고민했는데유
박선생 아버님 순직하셨을 때
엘리씨는 아주 어렸다고 들었었는데
그래도 마음에 그게 맺혔나 보네
그랬구만유
왜 그렇게 화냈는지 이제 알겠네
내가 혼날만 했네
그란디, 이 두사람 우쩐데유?
뭘 어떡해? 업어야지
야, 업어야지유
이, 이, 엘리씨는 지가 데려야드릴게유
아셨지유?
그래
끄억....
뭐하냐?
야?
뭐해?
허으읏..!
치...
좋아...
아빠 냄새
너무 좋아
(폰 전화벨)
여보세요?
박동주씨?
네, 그런데요
나 최진상입니다
지난번에 병원에서 인사했죠?
아아...
안녕하세요
근데, 어쩐 일로...
[지금 좀 뵐 수 있을까요?]
꼭... 드리고 싶은 얘기가 있는데
네?
(메세지)
미안해 수완아
갑자기 급한 일이 생겨서 먼저 간다
미안해, 전화할게
뭐야~
박동주
이 시간에... 갑자기 무슨 일로 절...
진실은
한시라도 빨리 알려드리는 게
도리일 것 같아서요
네?
윤원장
윤재범 원장을 어떻게 생각해요?
저한텐 아버님같은 분이십니다
아버님?
돌봐주고
공부시켜 주고
의사 만들어 줘서?
그게 다 자기 죄를 덮으려는 수작이라면
그건 어떻게 되는 겁니까?
네?
지금 무슨 말을...
어머니 유정화씨, 입원중 기록입니다
의사니까 차트를 보면 알겠지만
수술은 잘 됐고
그대로 회복만 했다면 박동주씨
어머님은 아직 살아계실 겁니다
지금 무슨 말씀을 하시는 겁니까!
윤원장은
유정화씨 안구기증 의사를
수술 전부터 미리 알고 있었어요
유정화씨가 사망하면 제1순위로
자기 딸 수완이가 눈을 뜨게
되리란 것도 아주 잘 알고 있었구요
갑자기 코드블루 싸인이 나서 달려갔는데
윤원장은 환자를 소생시킨 게 아니라
호흡기를 떼고 있었어요
내가 이 두눈으로 똑똑히 봤습니다
헛소리 그만하시죠
갑자기 나타나서 그런 소릴 지껄이면
내가 믿을 거라고 생각합니까?
믿기 싫겠죠
이해합니다
아버님같은 분이니까
최진상 선생님!
원래 뼈아픈 진실일 수록
더 믿기 힘든 법입니다
궁금한 게 있으면
언제든지 연락 주십시오
원래 뼈아픈 진실일 수록
더 믿기 힘든 법입니다
아니야
그럴리 없어
말도 안돼
어머니 유정화씨 입원중 기록입니다
의사니까 차트를 보면
알겠지만 수술은 잘 됐고
그대로 회복만 했다면 박동주씨
어머님은 아직 살아계실 겁니다
아아~ 생각납니다
윤원장님께서 하도
열심히 살리려고 애쓰셔서
뭐 특별히 기억나시는 건 더 없습니까?
아무거나 좋습니다
수술이 의외로 잘돼서
운이 좋았구나 했는데
갑자기 회복실에서 코드블루가
떠서 달려갔던 기억이 나요
그런데 원장님이 제일 먼저 와 계시더라구요
원장님이요?
우리가 달려갔을 땐 이미 원장님 혼자서
그 환자분 CPR를 하고 계셨어요
아, 그때 원장님이 굉장히
흥분하셨던 것도 기억나네요
그럼
오늘 조회는 이정도로 마무리 하는데
우리도 이제 조회는 좀 조회답게 해보자
회의실에서 좀 해보자고
윤반장
너 오늘 뭐 할말 있다 그러지 않았어?
뭐? 또 또, 뭐 또, 뭐, 뭐?
오늘 종일 박동주 대장님이 안 보이시네요
계속 외근인 것같던데
왜?
박대장도 꼭 들어야 되는 얘기야?
아니요 그런거 아니예요
디데이는 무슨...
[출동 알림음]
그래, 박동주는 만나봤나요?
네
그 아이 반응은 어떻던가요?
믿고싶어하지 않지만 믿지않을 수 없을 겁니다
최정식 선생한테 확인하러 다녀갔다는데
의심하지 않는다면 그럴 이유가 없죠
어떻게 나오는지 나한테 바로 알려주세요
알겠습니다
습관처럼 또 이렇게 너와 있던 이 자리에
나도 모르게 바보처럼 걸어왔죠
바라보는 이 곳에서 너와 함께 손을 잡고
박동주!
사랑했는데 그런데 넌 왜
뭐야 너~
다시 또 이곳에 홀로 눈물을 삼키며
종일 연락도 안 되고
걱정했잖아
다시 또 이곳에 홀로 눈물을 삼키며
미안
그대 바라며 기다리는지
좀 바빴네
어디 아팠어?
그대 바라며 기다리는지
얼굴이 왜이래?
널 잊지못해서 나는 한참을 더 헤매다
괜찮아
들어가자
널 잊지못해서 나는 한참을 더 헤매다
아빠도 계셔
아니... 됐어
그제서야 울고 있는 날 알게 돼
네 얼굴 봤으니까 됐어
사랑해도 너무나 사랑했던 그대를
갈게
동주야
사랑해도 너무나 사랑했던 그대를
보낼 수 없어 가슴 한켠에 나는 묻어둔다
내일 보자
그리워도 너무나 아플만큼 그리워
내 가슴 속에 네 이름만이 남는다
♪♪
난 당신이 어떤 사람인지 모릅니다
하지만 원장님이 어떤 분인진 압니다
지난 12년간
그 분의 성정을 인품을
그 누구보다 가까이서 봐왔습니다
절대로 그럴 수 있는 분이 아닙니다
저한테 왜 그런 이야기를 한건지
그 의도가 뭔지
알아야겠습니다
말했잖아요
내가 그 현장에 있었다고
그땐 나도 내가 본게 무슨 일이었는지
파악이 안될만큼 혼란스러웠고
다 지난일 같았는데
이렇게 12년만에
박동주씨가 내 눈앞에 보인 건
무슨 이유가 있었을거 아닐까?
난 기억해요
그 병실에서 어머니를 의연하게
보냈던 그 의젓한 남학생이
원장님 앞에서
감사하다면 머리를 조아렸던 거
그런데 그게 끝이 아니라
은인이 아니라 살인자한테
그 후로도 쭉 앞으로도 영원히
그렇게 산다는 걸 알게된다면
박동주씨는 입다물고 있겠습니까?
세상에 영원한 비밀은 없고
진실은 반드시 밝혀져야 한다
이게 제 의도입니다
17시 12분
갑작스런 바이탈 이상
12분 전에도 전혀 바이탈의 흔들림이 없고
악화될 조짐이 없었는데
불과 몇분 사이에 이렇게까지 급박하게
안 좋아질 원인이란 건 뭐였을까?
(진상) 분명... 인위적인 무언가가
환자상태에 영향을 미쳤다고밖엔
설명이 안 되는 거죠
연락도 안되고 데리러도 안 오고
늦잠에 지각이야?
윤반장
네
박동주 선생한테 무슨 일 있어?
네?
아니 새벽에 오늘부터 갑자기
출근이 어렵겠다고 휴가요청을 해서
네?
너도 아는거 없어?
네
목소리가 하도 심각해서
무슨 일이 있긴 있나보다 하고
군말 않고 허락은 했는데
나쁜일은 아니여야 할텐데
네가 한번 알아봐봐
네
(동주) 언제부터...
어디서부터 알고계셨어요?
(재범) 우리 완이한테 눈을
주신 그 고마운 분이
동주, 네 어머니셨다는 거
완이가 그렇게 보고싶어했던 그 사람이
동주 너였다는 것도
고맙습니다
(진상) 원장님 앞에서 감사하다며
머리를 조아렸던 거
은인이 아니라 살인자한테
(재범) 네가 나한테 어떤 의미인지...
넌 상상도 못할 거다
진모야
왜 여기 있어?
누나
우리 엄마는 언제 와?
진모 엄마 보고싶구나?
누나도 엄마 보고싶었을 때 많이 울었다?
정말?
응
근데, 그땐 힘나는 시를 읽었어
힘나는 시?
들어볼래?
사람들의 마음속에는 별들이 하나씩 있다
엄마가 나를 사랑한다는 것은
나의 마음 속에 있는
별들이 빛나게 해주는 것이다
밤하늘에 저렇게 별들이 빛나는 것은
서로 사랑하는 사람들의
별들이 빛나기 때문이야
정화씨
아니지?
아닌 거지?
이런게...
이렇게 말도 안되는 일이...
사실일 수가 없는 거지?
제발 말 좀 해줘 아니라고
제발 아니라고...
정화씨 난 어떻게 해야 돼?
수완이
우린
이제 어떡해?
정화씨
엄마
엄마...
아니야...
안돼 동주야!
엑스레이 보고 말씀드릴게요
주세요 싸인해드릴게요
윤반장님
싸인이요
아, 네
여습니다
수완아
지운씨
무슨 일... 있는 거야?
아니
그렇다면 다행이고
고마워
응급실에선 서로 피할 수 없으니까
편하게 대하자
되는대로
그래, 되는대로
수고해 그럼
엄마
동주 별일 없는 거죠?
박동주!
박동주
너 뭐야?
왜 이렇게 사람을 걱정시켜!
수완이다
우리 수완이
내가 얼마나 걱정했는 줄 알아?
무슨 일 생긴 줄 알고
또 사라진 줄 알고 걱정돼
죽을뻔 했단 말이야 이자식아!
수완아
왜 그래~
왜 그래~ 왜?
어?
동주야
동주야! 동주야!
동주야!
동주야 정신차려봐! 동주야!
(정화) 박동주
♪♪(강하늘-내게 남은 세가지)
♪♪
내 눈
엄마 눈
♪♪
수완이 주면 좋겠어
유정화씨!
♪♪
참말 이랄끼가!
널 잊는 방법을 몰라
화내지 마
응?
널 잊는 방법을 몰라
아가야
다른 사람에게 물어보기도 하죠
만약에, 만약에라고 했잖아, 만약에
어떻게 하나요
어떻게 잊어야 할까요
저, 정화씨
정화씨 정신차려봐라!
가르쳐 줄 순 없나요
정화씨!
(삐---)
가르쳐 줄 순 없나요
안돼
누구를 만나던 항상
정화씨
이별이란 이름으로 또 물어보죠
안돼...
정화씨
이렇게 하나요 그럼 잊을 수 있나요
동주야
하나둘씩 알아가고 있죠
정신차려봐 동주야
내가 알게 된 첫 번째
그대 없이 울지 않기
두 번째 혼자 걷지 않기
세 번째 아파도 그대 이름을 부르며
꿈꿨어?
따뜻한 그대의 두손을 찾지 않고
응
정화씨 꿈?
따뜻한 그대의 두손을 찾지 않고
언제라도 그대 없이 웃어보기
어...
그립단 말은 하지 않기
좋았겠다
슬퍼도 아파도 그대 이름을 부르며
나한테도 좀 와주지
따뜻한 그대의 두손을 찾지 않기
나도 엄마 보고싶은데...
♪♪
[동주야 박동주]
[오늘은 네가 다시 돌아온 날이야]
[딜런이 아니라 박동주가
윤수완한테 다시 온 날]
[네가 없는동안 나...]
[끝나지 않는 술래잡기를 하는 기분이었어]
[나 혼자 어둠 속에 숨어있는데
아무도 찾아주지 않는 기분]
[그런데 드디어 끝난 것 같네]
[동주야 박동주]
[다시 술래가 돼 줘서 고마워]
[나 다시 찾아줘서... 꺼내줘서 정말 고마워]
[고마워 박동주]
아이고, 자세 나온다, 어?
아~ 좋다
재밌으시죠?
좋잖아 임마
야, 내가 살아보니까 인생 별거 없더라
그냥 정시 출근, 정시 퇴근
규칙대로 딱딱 맞춰살면은 무슨 사건도 없고
야, 거기에 인생의 기본이 다 있는 거야 임마
득도하시겠습니다~
부러우시면 선배가 좀 도와주시던가요
나도 알았으면 진즉에 했지 임마
교통과 가가지고 신호등이나 잡고 임마
딱지나 끊고 그렇게 살았으면 말이야
내 그 드러운 꼴도 안 당했을테고
이혼도 안 당했을 거고 말이야
근데 타이밍이 절묘하지 않냐?
너하고 내가 그 의사선생 사건
실마리를 딱 물었다고 생각되는 순간
이게 언젠가 한번 본 장면같단말이야
선배
야, 네가 건내준 그 국과수
검사결과 가지고 다 싹 돌았거든?
이제 폐차기록만 확인하면 돼
내가 알아서 할테니까
너는 책잡힐 짓 하지 말고
신호등이나 잘 지키고 있어
알았어?
나, 건너게 바꿔 임마!
나오세요 이쪽으로!
나오시라고!
나오시라구요~!
알았어 알았어! 놔! 놔!
아, 글쎄 진짜 형사님이라도
정식으로 공문을 갖고 오셔서
협조요청을 해 주셔야 알려드린다구요~!
내사중이었어, 은밀하게...
내가 차종을 대충 아니까
폐차 인수증명만 좀 안에서 떼줘
아니면 내가 살짝 보기만 할게, 오케이?
아, 빨리 가세요
살짝 보기만 한다고 좀!
가시라구요~
아, 알았어 놔 놔!
갈게! 간다고!
사람 되게 빡빡하게 굴어 진짜
가서 일해 당신들!
사람들이 말이야
뭐 하나 협조가 안돼, 협조가 씨...
아- 나 이것도 맨땅에 헤딩하게 생겼네
에이씨...
여기요!
[일단 팔다리는 잘라놨습니다]
[움직이고 싶어도 더이상
할 수 있는게 없을 겁니다]
아직 방심하긴 일러요
계속 주시해 주세요
저한테 하셨던 얘기
안 들은걸로 하겠습니다
그러니까 더이상 저한테는 물론이고
그 누구한테도
쓸데없는 얘기 안 하시는 게 좋을 겁니다
아직도 내 말을 못 믿겠다는 겁니까?
안 믿기로 했습니다
아니
믿고 안 믿고가...
더이상 중요하지 않습니다 제겐
어떻게 그럴 수 있죠?
억울하게 돌아가신 어머니 생각은 안 합니까!?
박동주씨
당신 어머니 살았다구요!
살아있는 당신의 어머니를 죽였다고!
윤재범 그사람이!
그런 인간한테 계속 아버지라고 부를 겁니까!?
그 입 다물라고 경고했습니다!
다신 내 어머니 죽음에 대해
당신 입으로 지껄이는 일!
없어야 할 겁니다
(전화벨)
[원장님 손님 오셨습니다]
손님?
(노크)
들어오세요
동주 왠일이니?
여쭤보고 싶은게 있어서 왔습니다
나... 진짜 좋은 아빠 될 거야
나도 좋은 엄마
정화씨같은 엄마 될래
나한테도 좀 와주지
나도 엄마 보고싶은데
엄마...